Pour la suppression de compte, il y a plusieurs possibilités pour le faire:

  ? Bouton simple

! Sécurité---
* Facilité+++
! Erreur+++

Le bouton Supprimer le compte supprimerait le compte directement.
! Non envisageable, trop dangereux, même en cas d'erreur.

  ? Bouton avec comfirmation
! Sécurité---
* Facilité+++
* Erreur-

Simple amélioration du bouton simple affichant un message de confirmation pour éviter les erreurs, pose également un problème de sécurité.
! Non envisageable, en cas de compte piraté, le compte serait définitivement perdu.

  ? Formulaire de confirmation avec email
! Sécurité-
* Facilité++
* Erreur--

Une confirmation exigeant l'email de l'utilisateur. Peut poser tout de même un problème de sécurité en cas de piratage.
Envisageable, mais ce n'est pas le plus optimisé.
? Solution de dernier recours

  ? Formulaire de confirmation à double facteur
* Sécurité++
! Facilité-
* Erreur---

Envoie un code par email à coller dans un formulaire. Si le code est validé, le compte sera supprimé.
Envisageable. Sécurisé, même en cas de piratage, tant que le pirate n'a pas accès à l'email, il ne peut pas supprimer le compte.
